Repository: Olympusmonsgames/mrv2
Catalog: mrv2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Subdivision of the sphere in Y.
zh_cn: Y. 领域划分

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Both
zh_cn: 两者

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Value
zh_cn: 价值值

source: Main
zh_cn: 主要

source: Subtitle
zh_cn: 字幕

source: Metadata
zh_cn: 元元元数据

source: PAL Video
zh_cn: PAL PAL 视频

source: NTSC Video
zh_cn: NTSC 视频

source: 35mm Academy
zh_cn: 35毫米学院

source: Widescreen (HDTV + STV)
zh_cn: 宽屏(HDTV+STV)

source: 35mm European Widescreen
zh_cn: 35mm 欧洲宽屏

source: Early 35mm
zh_cn: 35毫米早期

source: HDTV / Widescreen 16:9
zh_cn: HDTVHDTV/宽屏 16: 9

source: 35mm Flat
zh_cn: 35毫米平板

source: 70mm
zh_cn: 70毫米

source: 35mm Anamorphic
zh_cn: 35毫米无形态

source: 35mm Panavision
zh_cn: 35毫米Panavis

source: Cinemascope
zh_cn: 影视

source: MGM Camera 65
zh_cn: MGM 相机 65

source: Load
zh_cn: 装入

source: Reset
zh_cn: 重设重置

source: Pick
zh_cn: 选取

source: %.3f seconds
zh_cn: % 3f 秒

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Directory where clip resides
zh_cn: 剪剪夹存放目录

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Filename of the clip
zh_cn: 剪辑的文件名

source: Audio Directory
zh_cn: 音音音目录

source: Directory where audio clip resides
zh_cn: 音频剪录所在目录

source: Audio Filename
zh_cn: 音频文件名

source: Filename of the audio clip
zh_cn: 音频剪辑的文件名

source: Video Streams
zh_cn: 视频流

source: Number of video streams in file
zh_cn: 文件中的视频流数

source: Audio Streams
zh_cn: 音频流

source: Number of audio streams in file
zh_cn: 文件中的音频流数

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Beginning frame of clip
zh_cn: 剪辑的起始框架

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Ending frame of clip
zh_cn: 剪辑结束框架

source: First Frame
zh_cn: 第一个框架首框架

source: First frame of clip - User selected
zh_cn: 剪辑的第一框架 - 选中用户

source: Last Frame
zh_cn: 上一个框架

source: Last frame of clip - User selected
zh_cn: 上一个剪剪剪框 - 选中用户

source: (PAL Fields)
zh_cn: (PAL字段)

source: (NTSC Fields)
zh_cn: (国家技术服务委员会外地)

source: Default Speed
zh_cn: 默认速度

source: Default Speed in Frames per Second
zh_cn: 每秒框架的默认速度

source: Current Speed
zh_cn: 目前速度

source: Current Speed (Frames Per Second)
zh_cn: 当前速度( 每秒数)

source: Disk space
zh_cn: 磁盘空间

source: Creation date of file
zh_cn: 文件创建日期

source: Modified Date
zh_cn: 修改后日期

source: Last modified date of file
zh_cn: 文件的最近修改日期

source: Load an image or movie file
zh_cn: 装入图像或电影文件

source: Video Stream #%d
zh_cn: 视频流d

source: Name
zh_cn: 名称

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Width
zh_cn: 宽宽度

source: Width of clip
zh_cn: 剪辑宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Height of clip
zh_cn: 弹夹高度

source: Aspect Ratio
zh_cn: 外观比比

source: Aspect ratio of clip
zh_cn: 剪夹的突出比例

source: Pixel Ratio
zh_cn: 像素比比

source: Pixel ratio of clip
zh_cn: 剪剪的像素比比

source: Video Rotation
zh_cn: 视频旋转

source: Compression
zh_cn: 压缩

source: unsigned byte (8-bits per channel)
zh_cn: 未签名字节( 每个频道 8 位元)

source: (10-bits per channel)
zh_cn: (每频道10比特)

source: (12-bits per channel)
zh_cn: (每频道12比特)

source: unsigned short (16-bits per channel)
zh_cn: 未签名短短( 每个频道16 位元)

source: half float (16-bits per channel)
zh_cn: 半浮点( 每个频道16 位元)

source: unsigned int (32-bits per channel)
zh_cn: 未签名 Int (每个频道32 位)

source: float (32-bits per channel)
zh_cn: (每个频道32比特)

source: Unknown bit depth
zh_cn: 未知位数深度

source: Depth
zh_cn: 深度

source: Bit depth of clip
zh_cn: 弹夹深度位深度

source: Image Channels
zh_cn: 图像通道

source: Number of channels in clip
zh_cn: 剪辑中的频道数量

source: YUV Coefficients
zh_cn: YUV 系数

source: YUV Coefficients used for video conversion
zh_cn: YUV 用于视频转换的系数

source: Video Levels
zh_cn: 视频级别

source: Color Primaries
zh_cn: 颜色基本色彩

source: Color TRC
zh_cn: 彩色真相与和解委员会

source: Color Transfer Characteristics
zh_cn: 颜色调换特性

source: Color Space
zh_cn: 色彩空间

source: Color Transfer Space
zh_cn: 彩色转移空间

source: FFmpeg Pixel Format
zh_cn: FFmpeg 像素格式

source: Render Pixel Format
zh_cn: 框像像素格式

source: Audio Stream #%d
zh_cn: 音频流d

source: FourCC
zh_cn: 四合四

source: Four letter ID
zh_cn: 4个字母 ID

source: Channels
zh_cn: 声道

source: Number of audio channels
zh_cn: 音频频道数量

source: Format
zh_cn: 格式

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Frequency of audio
zh_cn: 音频频率

source: Max. Bitrate
zh_cn: 最大比特率

source: Disposition
zh_cn: 处置处理

source: Disposition of Track
zh_cn: 音轨处理

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start of Audio
zh_cn: 音频开始

source: Duration
zh_cn: 持续期限

source: Duration of Audio
zh_cn: 音频持续时间

source: Subtitle Stream #%d
zh_cn: 字幕: 溪流 d

source: Codec Name
zh_cn: 编码器名称

source: Closed Captions
zh_cn: 闭合说明

source: Video has Closed Captions
zh_cn: 视频已关闭字幕

source: Avg. Bitrate
zh_cn: Avg. 比特率

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language if known
zh_cn: 已知语言

source: Start of Subtitle
zh_cn: 字幕开始

source: Duration of Subtitle
zh_cn: 字幕的有效期

source: Logarithmic
zh_cn: 对数

source: Square Root
zh_cn: 平方根

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Red
zh_cn: 红红

source: Green
zh_cn: 绿绿色

source: Blue
zh_cn: 蓝蓝色

source: Select main A image.
zh_cn: 选择主图像 。

source: Open a filename
zh_cn: 打开文件名

source: Open a filename with audio
zh_cn: 用音频打开文件名

source: Close current filename
zh_cn: 关闭当前文件名

source: Close all filenames
zh_cn: 关闭所有文件名

source: Previous filename
zh_cn: 上一个文件名

source: Next filename
zh_cn: 下一个文件名

source: Filter EDLs
zh_cn: 过滤器 EDL

source: Select one or more B images.
zh_cn: 选择一个或多个 B 图像 。

source: Select between Relative or Absolute Compare Time Mode
zh_cn: 在相对比较或绝对比较时间模式之间选择

source: Compare A
zh_cn: 比较 A

source: Compare B
zh_cn: 比较B

source: Wipe between the A and B files Use the Option key + left mouse button to move the wipe in X or in Y
zh_cn: 在 A 和 B 文件之间擦拭 使用 选项键 + 鼠标左键 + 鼠标左键来移动 X 或 Y 中的擦拭

source: Wipe between the A and B files Use the Alt key + left mouse button to move the wipe in X or in Y.
zh_cn: A 和 B 文件之间的擦拭 使用 Alt 键 + 鼠标左键来移动 X 或 Y 中的擦拭 。

source: Overlay the A and B files with optional transparencyy
zh_cn: 以可选透明方式覆盖 A 和 B 文件

source: Difference the A and B files
zh_cn: A和B文件的差异

source: Compare the A and B files side by side
zh_cn: 比较 A 和 B 并排文件

source: Show the A file above the B file
zh_cn: 在 B 文件上方显示 A 文件

source: Tile the A and B files
zh_cn: 将 A 和 B 文件堆放牌盘

source: Wipe
zh_cn: 擦去

source: Use the Option key + left mouse button to move the wipe in X.
zh_cn: 使用 选项键 + 鼠标左键按钮移动 X 中的擦拭 。

source: Use the Alt key + left mouse button to move the wipe in X.
zh_cn: 使用 Alt 键 + 鼠标左键按钮移动 X 中的擦拭 。

source: Use the Option key + left mouse button to move the wipe in Y.
zh_cn: 使用 选项键 + 鼠标左键按钮移动 Y 中的擦拭 。

source: Use the Alt key + left mouse button to move the wipe in Y.
zh_cn: 使用 Alt 键 + 鼠标左键按钮移动 Y 中的擦拭 。

source: Wipe Rotation. Use Shift + left mouse button along X to rotate wipe.
zh_cn: 擦拭旋转。 使用 X 沿 X 的 Shift + 鼠标左键旋转擦拭 。

source: Overlay
zh_cn: 重叠

source: Use the Option key + left mouse button to change transparency.
zh_cn: 使用 选项 键 + 鼠标左键按钮来改变透明度 。

source: Use the Alt key + left mouse button to change transparency.
zh_cn: 使用 Alt 键 + 鼠标左键按钮来改变透明度 。

source: LUT
zh_cn: LUUU 液用

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Order
zh_cn: 顺序 顺序 顺序

source: Color Controls
zh_cn: 颜色控制

source: Add
zh_cn: 添加

source: Contrast
zh_cn: 对比

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Tint
zh_cn: 细细

source: Invert
zh_cn: 反对

source: Levels
zh_cn: 职等

source: In Low
zh_cn: 低

source: In High
zh_cn: 高 中

source: Out Low
zh_cn: 低

source: Out High
zh_cn: 高

source: Soft Clip
zh_cn: 软软剪切

source: Selects the current background type from the list
zh_cn: 从列表中选择当前背景类型

source: Solid Color:
zh_cn: 固体颜色 :

source: Selects the solid color.
zh_cn: 选择固态颜色。

source: Size:
zh_cn: 大小 :

source: Selects the checker size.
zh_cn: 选择检查器大小。

source: First Color:
zh_cn: 第一个颜色 :

source: Selects the first color.
zh_cn: 选择第一个颜色。

source: Second Color:
zh_cn: 第二个颜色 :

source: Selects the second color in Checkers.
zh_cn: 在棋盘中选择第二个颜色。

source: Text
zh_cn: 文字

source: Font
zh_cn: 字体

source: Selects the current font from the list
zh_cn: 从列表中选择当前字体

source: Selects the current font size.
zh_cn: 选择当前字体大小。

source: Pen
zh_cn: 笔笔笔

source: Makes the following annotation dissapear a second after drawn.
zh_cn: 画完之后,以下的注解就会一秒钟地消失。

source: Color:
zh_cn: 颜色 :

source: Selects the current pen color.
zh_cn: 选择当前笔的颜色。

source: Selects a hard brush.
zh_cn: 选择硬刷。

source: Selects a soft brush.
zh_cn: 选择软刷。

source: Pen Size:
zh_cn: 笔数大小 :

source: Selects the current pen size.
zh_cn: 选择当前笔的大小。

source: Ghosting
zh_cn: 鬼鬼魂

source: Previous:
zh_cn: 上一个 :

source: Selects the number of fading frames previous to the frame of the annotation.
zh_cn: 选择注释框架之前的淡化框架数。

source: Next:
zh_cn: 下一个 :

source: Selects the number of fading frames following the frame of the annotation.
zh_cn: 选择注解框架之后的淡化框架数。

source: Frames
zh_cn: 框架

source: Current
zh_cn: 目前

source: Makes the following annotation show on this frame only.
zh_cn: 仅在此框上显示以下注解 。

source: All
zh_cn: 全部

source: Makes the following annotation show on all frames.
zh_cn: 在所有框架上进行以下注解显示 。

source: Invalid index for add clip to timeline.
zh_cn: 添加剪辑到时间表的无效索引 。

source: Could not get current path.
zh_cn: 无法获得当前路径 。

source: EDL item '{0}' no longer loaded. Cannot undo or redo.
zh_cn: EDL 项目 '{0}' 不再装入。 无法撤消或重做 。

source: Could not paste {0}. Error {1}.
zh_cn: 无法粘贴 {0} 。 错误 {1} 。

source: Could not save .otio file: {0}
zh_cn: 无法保存. otio 文件: {0}

source: Error saving {0}. {1}
zh_cn: 保存 {0} 出错 。 {1}

source: Empty EDL file. Not saving.
zh_cn: 空 EDL 文件, 未保存 。

source: Destination file is invalid.
zh_cn: 目的地文件无效 。

source: You can only add clips to an .otio EDL playlist.
zh_cn: 您只能将剪辑添加到.otio EDL 播放列表中 。

source: Cannot currently concatenate an .otio file.
zh_cn: 无法将. otio 文件归结为. otio 文件 。

source: Cannot currently concatenate a directory.
zh_cn: 无法连接目录 。

source: Could not append video track {0}
zh_cn: 无法附加视频音轨 {0}

source: Could not append audio track {0}
zh_cn: 无法附加音轨 {0}

source: Server started at port {0}.
zh_cn: 服务器启动于端口 {0} 。

source: Server stopped.
zh_cn: 服务器已停止 。

source: A client connected from {0}
zh_cn: 从 {0} 连接到客户端的客户端

source: Client at {0} disconnected.
zh_cn: 断开 {0} 的客户端 。

source: Server protocol version is {0}. Client protocol version is {1}
zh_cn: 服务器协议版本为 {0}。 客户端协议版本为 {1}

source: Remote file {0} does not exist on local filesystem.
zh_cn: 本地文件系统不存在远程文件 {0} 。

source: Remote files are less than local files.
zh_cn: 远程文件少于本地文件 。

source: Remote file {0} matches file name {1} but not path.
zh_cn: 远程文件 {0} 匹配文件名 {1}, 但不是路径 。

source: Remote file {0} does not match local filename.
zh_cn: 远程文件 {0} 不匹配本地文件名 。

source: Removing {0} from message publisher.
zh_cn: 正在从信件发布器中删除 {0} 。

source: Server listening on port
zh_cn: 在端口监听服务器

source: ComfyUI listening on port
zh_cn: ComfyUI 在端口监听

source: Connected to server at {0}, port {1}
zh_cn: 已连接到 {0} 服务器, 端口 {1} 服务器

source: Server connection lost.
zh_cn: 服务器连接丢失 。

source: Exception caught:
zh_cn: 抓获的例外:

source: ERROR:
zh_cn: 错误:

source: WARN :
zh_cn: 警告:

source: Regular expression created from {0}. It is: {1}
zh_cn: 从 {0} 创建的正则表达式。 它是 : {1}

source: Iteration {0} matched prefix={1}
zh_cn: 迭代 {0} 符合前缀 {1}

source: Iteration {0} matched version={1}
zh_cn: 迭代 {0} 匹配版本 {1}

source: Iteration {0} matched suffix={1}
zh_cn: 迭代 {0} 匹配的后缀 {1}

source: Iteration {0} will check version={1}
zh_cn: 迭代 {0} 将检查版本 {1} 。

source: No versioning in this clip. Please create an image or directory named with a versioning string.
zh_cn: 在此剪辑中没有版本。 请创建名为版本字符串的图像或目录 。

source: Example: gizmo_v003.0001.exr
zh_cn: 示例:gizmo_v003.0001.exr

source: Annotation already existed at this time
zh_cn: 目前已经存在批注

source: Failed to open the file {0} for writing.
zh_cn: 打开文件 {0} 以写入失败 。

source: Failed to write to the file {0}.
zh_cn: 写入文件 {0} 失败 。

source: Session saved to "{0}".
zh_cn: 会话已保存到“ {0} ” 。

source: Failed to open the file '{0}' for reading.
zh_cn: 打开文件 “% {0}” 读取失败 。

source: Failed to load the file '{0}.
zh_cn: 装入文件 '{0} 失败 。

source: Cannot save an NDI stream
zh_cn: 无法保存 NDI 流流

source: Saving movie to {0}.
zh_cn: 将电影保存到 {0} 。

source: Saving audio to {0}.
zh_cn: 将音频保存到 {0} 。

source: Saving pictures to {0}.
zh_cn: 将图片保存到 {0} 。

source: VP9 profile needs a .mp4, .mkv or .webm movie extension. Changing it to .mp4
zh_cn: VP9 配置文件需要一个.mp4,.mkv 或.webm 的电影扩展。 将其修改为. mp4

source: AV1 profile needs a .mp4 or .mkv movie extension. Changing it to .mp4
zh_cn: AV1 配置需要. mp4 或.mkv 的电影扩展。 将其修改为. mp4

source: GoPro Cineform profile needs a .mkv movie extension. Changing it to .mkv
zh_cn: GoPro Cineform 配置文件需要一个.mkv 的电影扩展。 将其修改为.mkv

source: HAP profile needs a .mov extension. Changing it to .mov
zh_cn: HAP 配置需要. mov 扩展。 将其修改为. mov

source: New file {0} already exist! Cannot overwrite it.
zh_cn: 新建文件 {0} 已经存在! 无法覆盖它 。

source: Rotated image info: {0}
zh_cn: 已旋转的图像信息: {0}

source: Scaled image info: {0}
zh_cn: 缩放图像信息: {0}

source: {0}: Cannot open writer plugin.
zh_cn: {0}: 无法打开编剧插件 。

source: Image info: {0} {1}
zh_cn: 图像信息: {0} {1}

source: Image too big for options.annotations. Will scale to the viewport size.
zh_cn: 图像太大, 无法选择. 注释 。 将缩放到视图大小 。

source: Viewport Size: {0} - X={1}, Y={2}
zh_cn: 视图端口大小 : {0} - X={1}, Y={2}

source: Writer plugin did not get output info. Defaulting to {0}
zh_cn: Writer 插件没有获得输出信息 。 默认为 {0}

source: Output info: {0} {1}
zh_cn: 输出信息: {0} {1}

source: Using profile {0}, pixel format {1}.
zh_cn: 使用 profile {0}, 像素格式 {1} 。

source: Using preset {0}.
zh_cn: 使用预设 {0} 。

source: Saving Movie without Audio %<PRId64> - %<PRId64>
zh_cn: 保存没有音频 %<PRId64> - %<PRId64> 的电影

source: Saving Movie with Audio %<PRId64> - %<PRId64>
zh_cn: 以音频 %<PRId64> - %<PRId64> 保存电影

source: Saving Audio %<PRId64> - %<PRId64>
zh_cn: 保存音频 %<PRId64> - %<PRId64>

source: Saving Pictures without Audio %<PRId64> - %<PRId64>
zh_cn: 无音频 %<PRId64> - %<PRId64> 保存图片

source: Audio only in timeline, but not trying to save audio.
zh_cn: 音频仅以时间为时长, 但不试图保存音频 。

source: {0}: Invalid OpenGL format and type
zh_cn: {0}: 无效的 OpenGL 格式和类型

source: OpenGL info: {0}
zh_cn: OpenGL 信息: {0}

source: Saving... {0}
zh_cn: 保存... {0}

source: Empty video data at time {0}.
zh_cn: 时间 {0} 时空视频数据 。

source: Reading preferences from "{0}{1}".
zh_cn: 读取“ "{0}{1}" 的首选项 。

source: Failed to retrieve {0}.
zh_cn: 获取 {0} 失败 。

source: FFmpeg YUV to RGB Conversion is on in Settings Panel. mrv2 will play back movies slower.
zh_cn: 设置面板中正在使用FFmpeg YUV 转换到 RGB 。 mrv2 将会减速播放电影 。

source: Could not open color theme from "{0}".
zh_cn: 无法打开 "{0}" 的颜色主题 。

source: Loaded color themes from "{0}".
zh_cn: 从 "{0}" 装入的颜色主题 。

source: Setting OCIO config from preferences.
zh_cn: 设置基于优惠的OCIO配置。

source: Setting OCIO config from OCIO environment variable.
zh_cn: 根据OCIO环境变量设置OCIO配置。

source: Path mappings have been loaded from "{0}{1}".
zh_cn: 从 "{0}{1}" 装入路径映射图 。

source: Loading hotkeys from "{0}{1}.prefs".
zh_cn: 正在从 "{0}{1}.prefs" 装入热钥匙 。

source: Reseting hotkeys to default.
zh_cn: 将热钥匙重置为默认 。

source: Path mappings have been saved to "{0}{1}".
zh_cn: 路径映射已保存到 "{0}{1}"。

source: Hotkeys have been saved to "{0}{1}.prefs".
zh_cn: 热匙被保存到“ "{0}{1}.prefs".

source: Preferences have been saved to: "{0}{1}".
zh_cn: 首选项已保存为 "{0}{1}".

source: Removing
zh_cn: 删除

source: OCIO config is now:
zh_cn: OCIO 配置为:

source: OCIO file "{0}" not found or not readable.
zh_cn: 找不到或无法读取 OCIO 文件 "{0}" 。

source: Setting OCIO config to default:
zh_cn: 设置 OCIO 默认配置 :

source: Setting OCIO config to built-in:
zh_cn: 设置 OCIO 内置配置 :

source: Path mapping for {0} already exists!
zh_cn: {0} 路径映射已经存在!

source: Comparing {0} to prefix {1}
zh_cn: 比较 {0} 到前缀 {1}

source: Found a match. File is now {0}
zh_cn: 找到了匹配文件。 文件现在是 {0}

source: OCIO config file cannot be empty.
zh_cn: OCIO 配置文件不能为空 。

source: OCIO config '{0}' does not exist or is not readable.
zh_cn: OCIO 配置 '{0}' 不存在或不可读 。

source: Invalid OCIO Ics '{0}'.
zh_cn: 无效的 OCIO Ics '{0}' 。

source: Invalid OCIO Look '{0}'.
zh_cn: 无效的 OCIO 外观 '{0}' 。

source: Invalid OCIO Display/View '{0}'.
zh_cn: 无效的 OCIO 显示/ 查看 '{0}' 。

source: Could not split '{0}' into display and view.
zh_cn: 无法将 '{0}' 分割为显示和视图 。

source: Setting OCIO Preset '{0}'.
zh_cn: 设置 OCIO 预设 '{0}' 。

source: Preset '{0}' not found.
zh_cn: 找不到预设 '{0}' 。

source: OCIO Preset '{0}' already exists!
zh_cn: OCIO 预设 '{0}' 已经存在!

source: Failed to load the file '{0}'.
zh_cn: 装入文件 '{0}' 失败 。

source: Loaded {0} ocio presets from "{1}".
zh_cn: 从“ {1} ” 装入 {0} ocio 预设 。

source: Failed to open the file '{0}' for saving.
zh_cn: 打开文件 '{0}' 保存失败 。

source: Failed to save the file '{0}'.
zh_cn: 保存文件 '{0}' 失败 。

source: OCIO presets have been saved to "{0}".
zh_cn: OCIO 预设已保存为 {0} 。

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: German
zh_cn: 德语

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: Chinese Simplified
zh_cn: 简体中文

source: Need to reboot mrv2 to change language. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 需要重新启用 mrv2 来更改语言 。 您确定要继续吗?

source: Set Language to {0}, Numbers to {1}
zh_cn: 设置语言为 {0}, 数字为 {1}

source: Basque
zh_cn: 巴斯克

source: Belarusian
zh_cn: 白俄罗斯语

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Czech
zh_cn: 捷克语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French
zh_cn: 法语

source: Galician
zh_cn: 加利西亚人

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛语

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰语

source: Japanese
zh_cn: 日本人

source: Korean
zh_cn: 韩国人

source: Norwegan
zh_cn: 挪威

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Tibetan
zh_cn: 藏藏

source: Romanian
zh_cn: 罗马尼亚语

source: Russian
zh_cn: 俄文

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典

source: Thai
zh_cn: 泰国

source: Turkish
zh_cn: 土耳其

source: Vietnamese
zh_cn: 越南语

source: Welsh
zh_cn: 威尔士语

source: Yiddish
zh_cn: 意第绪语

source: Zulu
zh_cn: 祖鲁

source: @B12@C7@b@.Function @B12@C7@b@.Hotkey
zh_cn: @B12@C7@b@.功能 @B12@C7@b@.热键

source: Hotkey "%s" already used in "%s". Do you want to override it?
zh_cn: %s 中已经使用的热密钥“%s”。您要覆盖它吗?

source: Corruption in hotkeys preferences. Hotkey '{0}' for {1} will not be available. Already used in {2}.
zh_cn: 热键偏好中的腐败。 无法为 {1} 提供热键 '{0}'。 已经在 {2} 中使用 。

source: Load Directory
zh_cn: 装入目录

source: Reels (*.{
zh_cn: 里尔(*.{)

source: Images (*.{
zh_cn: 图像 (*. {)

source: Sessions (*.
zh_cn: 届会(*.)

source: All (*.{
zh_cn: (*.{)所有(*.{)

source: Movies (*.{
zh_cn: 电影(*.{)

source: Load Image(s)
zh_cn: 装入图像

source: Load Movie or Sequence
zh_cn: 装入电影或序列

source: Save OTIO timeline
zh_cn: OTIO 保存时间

source: Save Python Script
zh_cn: 保存 Python 脚本

source: Load Python Script
zh_cn: 加载 Python 脚本

source: Load LUT
zh_cn: 装入 LUT

source: Subtitles (*.{
zh_cn: 字幕 (*.{)

source: Load Subtitle
zh_cn: 加载字幕

source: Audios (*.{
zh_cn: 音频 (*.{)

source: Load Audio
zh_cn: 装入音频

source: Save Single Frame
zh_cn: 保存单一框架

source: Save Audio
zh_cn: 保存音频

source: Save Movie or Sequence
zh_cn: 保存电影或序列

source: Save Annotations to PDF
zh_cn: 将说明保存到 PDF

source: Open Session
zh_cn: 公开会议

source: Save Session
zh_cn: 保存会话

source: OCIO config (*.{
zh_cn: OCIO 配置(*.{)

source: Load OCIO Config
zh_cn: 加载 OCIO 配置

source: Default
zh_cn: 默认

source: Annotations
zh_cn: 说明

source: Background
zh_cn: 背景

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color Area
zh_cn: 颜色区域

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Environment Map
zh_cn: 环境地图

source: Histogram
zh_cn: 直方图

source: Logs
zh_cn: 日志

source: Media Information
zh_cn: 媒体信息

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Vectorscope
zh_cn: 矢量镜

source: Hotkeys
zh_cn: 热钥匙

source: Preferences
zh_cn: 首首首选

source: About
zh_cn: 关于

source: File extension cannot be empty.
zh_cn: 文件扩展名不能为空 。

source: Saving audio but current clip does not have audio.
zh_cn: 保存音频, 但当前剪辑没有音频 。

source: Saving video but with an audio extension.
zh_cn: 保存视频,但有音频扩展。

source: View/Mask
zh_cn: 视图/遮遮罩

source: OCIO/ Input Color Space
zh_cn: OCIO/ 输入色彩空间

source: OCIO/ Look
zh_cn: OCIO/ 看一看

source: All Monitors
zh_cn: 所有监视器

source: Pick Color
zh_cn: 选择颜色

source: Pick Draw Color and Alpha
zh_cn: 选择绘图颜色和阿尔法

source: Media
zh_cn: 媒体

source: UI
zh_cn: UI 界面 UI

source: Pan And Zoom
zh_cn: Pan 和 缩放

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: You have EDLs in the current session. These will not be saved in the session file. Do you want to continue?
zh_cn: 您在当前会话中有 EDL 。 这些不会保存在会话文件中。 您想要继续吗?

source: Edit Text Annotation
zh_cn: 编辑文本注释

source: No item selected
zh_cn: 未选中项目

source: Font not found. Will not use UTF-8.
zh_cn: 未找到字体。 将不会使用 UTF-8 。

source: %s - Page %d
zh_cn: %s - 第%d页

source: Frame {0} - Timecode: {1} - {2} Secs.
zh_cn: 框架 {0} - 时间代码 : {1} - {2} 秒数 。

source: Image too big. Will save the viewport size.
zh_cn: 图像太大。 将保存视图的大小 。

source: Viewport Size: {0} Render Size: {1}
zh_cn: 查看端口大小 : {0} 文件大小 : {1}

source: Scrub
zh_cn: 灌木

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Draw
zh_cn: 绘图

source: Erase
zh_cn: 擦除

source: Circle
zh_cn: 圆圆

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Arrow
zh_cn: 箭箭头

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Trim
zh_cn: 修饰

source: Slip
zh_cn: 滑滑滑

source: Slide
zh_cn: 幻灯片幻灯片幻灯片幻灯片

source: Ripple
zh_cn: 波纹

source: Roll
zh_cn: 滚滚

source: Render/Minify Filter/Linear
zh_cn: 招标/最小化过滤器/线性

source: Render/Magnify Filter/Linear
zh_cn: 招标/放大过滤器/线性

source: (no image)
zh_cn: (无图像)

source: Unknown action mode in
zh_cn: 未知动作模式

source: Cannot create an annotation here for all frames. A current frame annotation already exists.
zh_cn: 无法在此创建所有框架的注释。 当前框架注释已经存在 。

source: Cannot create an annotation here for current frame. An all frames annotation already exists.
zh_cn: 无法在此为当前框架创建注释。 已经存在全部框架注释 。

source: Play
zh_cn: 播放

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Cache:
zh_cn: 缓存 :

source: Used: %.2g of %zu Gb (%.2g %%)
zh_cn: 已使用 :% zu Gb 的% 2g (% 2g )

source: Ahead V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>
zh_cn: 标题 五: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>

source: Behind V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>
zh_cn: के पीछे V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>

source: Edit Text
zh_cn: 编辑文本编辑

source: Invalid font for text drawing
zh_cn: 用于文本绘图的无效字体

source: Could not convert message to shape:
zh_cn: 无法将信件转换为形状 :

source: Monitor
zh_cn: 监视器

source: File/Open/Movie or Sequence
zh_cn: 文件/开放/电影或序列

source: File/Open/With Separate Audio
zh_cn: 文件/开放/有单独音频

source: File/Open/Single Image
zh_cn: 文件/开放/单一图像

source: File/Open/Directory
zh_cn: 文件/开放/目录

source: File/Open/Session
zh_cn: 文件/开放/届会

source: File/Save/Movie or Sequence
zh_cn: 文件/保存/电影或序列

source: File/Save/Single Frame
zh_cn: 文件/保存/单一框架

source: File/Save/Frames to Folder
zh_cn: 文件/保存/要到文件夹的边框

source: File/Save/OTIO EDL Timeline
zh_cn: 文件/保存/OTIO EDL 时间线

source: File/Save/PDF Document
zh_cn: 文件/保存/PDF PDF 文档

source: File/Save/Session
zh_cn: 文件/保存/届会

source: File/Save/Session As
zh_cn: 文件/保存/届会为

source: File/Close Current
zh_cn: 文件/关闭当前

source: File/Close All
zh_cn: 文件/全部关闭

source: File/Recent/%s
zh_cn: 文件/最近/%s

source: File/Quit
zh_cn: 文件/退出

source: Window/Presentation
zh_cn: 窗口/列报

source: Window/Full Screen
zh_cn: 窗口/全屏幕

source: Window/Float On Top
zh_cn: 窗口/上浮在上浮

source: Window/Secondary
zh_cn: 窗口/中等

source: Window/Secondary Float On Top
zh_cn: 窗口/顶部的二级浮点

source: View/Tool Bars/Toggle Menu Bar
zh_cn: 视图/工具栏/ 切换菜单栏

source: View/Tool Bars/Toggle Top Bar
zh_cn: 视图/工具栏/切换顶栏

source: View/Tool Bars/Toggle Pixel Bar
zh_cn: 视图/工具栏/切换像素栏

source: View/Tool Bars/Toggle Timeline Bar
zh_cn: 视图/工具栏/ 切换时间线栏

source: View/Tool Bars/Toggle Status Bar
zh_cn: 视图/工具栏/切换状态栏

source: View/Tool Bars/Toggle Action Dock
zh_cn: 视图/工具栏/切换动作停靠

source: View/Auto Frame
zh_cn: 视图/自动框架自动框架

source: View/Safe Areas
zh_cn: 视图/安全区

source: View/OpenEXR/Data Window
zh_cn: 视图/OpenEXR/数据窗口

source: View/OpenEXR/Display Window
zh_cn: 视图/OpenEXR/显示窗口

source: View/OpenEXR/Ignore Display Window
zh_cn: 视图/OpenEXR/Ignore 显示窗口

source: Panel/One Panel Only
zh_cn: 控制板/仅一个面板

source: Panel/
zh_cn: 控制板/

source: Window/
zh_cn: 窗口/

source: Unknown menu entry
zh_cn: 未知的菜单项

source: Render/Color Channel
zh_cn: 招标/颜色频道

source: Render/Red Channel
zh_cn: 招标/红色频道

source: Render/Green Channel
zh_cn: 招标/绿色通道

source: Render/Blue Channel
zh_cn: 招标/蓝频道
